世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
酷热的大地正发出悲鸣
路飞一行人离开了绿之城爱鲁马
前往叛乱军的驻地犹巴
途中遇到了沙贼 结交了新的朋友
冒牌货的骨气!
真心的叛乱军卡缪!
那边有个叫水井的村子
在那里应该可以补充水的
怎么 你们不去吗
前面这片土地我们沙贼是不进去的
因为这里是他们生息繁衍了好几代的土地
原来如此
因为沙漠是自由之地
在这片严酷的沙漠里 有让人无法生存的不毛之地
而前面这个村子 就是这些人好不容易能存活下来的地方
那你们之后有什么打算
没什么打算
从过去到现在 我们都是在自由的沙海中随心所欲地过日子
那和我们一样嘛
是吗 那太好了
再见 保重
再见了 撑伞老伯
他们真是好人
话说回来 你哥到底跑去哪里了
谁知道 不用担心艾斯
该碰上的时候就会碰上啦
你又在说这种不负责任的话
总之先赶往水镜村吧
是水井 水井啊
对
那个是沙贼的旗子
不好了 得通知大哥
这完全要归功于叛乱军
幸亏卡缪大人在我们村里
完全没有人敢来袭击本村了
敢跟我们挑战的人就太不自量力了
村长 你就放心交给我们吧
我也完全是这么想的
不过 听说叛乱军与国王军开战的日子快到了
留你们在这里太久 会不会耽误你们
谁会离开这个东西吃不完的地方..
那是两回事啦
虽说我们是叛乱军 但是我们对国王还存有一线希望
是啊 我们也完全相信国王
所以希望你们能慎重行事
放心 放心啦
我们会慎重考虑那方面 也会好好保护你们的
作为交换 酒和食物就要靠你们了
是 我明白了
好了 我先下去了
卡缪大哥
你会不会对国王死心而成为真的叛军啊
怎么可能
不榨干这个村子的油水 我是不会离开的
大哥 不好了 不好了 大哥
干什么 安静点 正吃得爽呢
是沙贼啊 沙贼攻来了
真的吗 这下子怎么办
不管怎样 我们都不是他们的对手
可是也不能在村民面前夹着尾巴逃跑
我说大哥 该怎么办
好 夹着尾巴逃跑吧
有没有搞错
可是 逃走后又怎么办
又要过有上顿没下顿的日子
笨蛋 活着才最重要
像这种村子到处都有啦
快跟我走吧
没错
你是谁啊
你们这么没种还敢冒用叛乱军名号 胆子真大啊
四个大男人聚在一起 怎么做这么没出息的事
你谁啊 少多管闲事
你什么时候溜进来的
一定是来偷食物的
再来一碗
是是是是 失礼了
这里的东西真好吃
是 谢谢您的夸奖
对不起 我知道大哥您不简单了
如您所见 光靠我们是打不过沙贼的
请您务必帮帮我们
我不是不帮你们
不过有个条件
是 不管什么条件请说
喂
喂 艾斯
他在那里啊
这是什么东西
什么嘛 原来沙贼是指你们啊
你在说什么啊 沙贼刚刚才跟我们分道扬镳了
是吗 那就算了
对了 路飞 你这下该高兴了 我带来一大堆食物和水
真是多谢了
看来暂时不用担心缺粮了
艾斯 你真厉害
没错 跟弟弟完全不一样
说得是
我喉咙好干啊 哦 喝吧喝吧
我也要
请问 艾斯先生
你应该没钱可以买东西
这该不会是你去那个村子偷来的吧
没那回事 这是我从叛乱军那里拿来的
叛乱军
不过他们怎么看都只是十足的冒牌货
冒牌货 什么意思
简而言之 就是打着叛乱军名号
当村子的保镖
村民很感激他们 却完全是蒙在鼓里
其实他们只是小混混
那种人可以当保镖吗 好像很容易露出马脚哦
只要打出叛乱军的名号
普通盗贼就马上逃掉了
真是方便
吃的喝的还有名声 全部都自动滚进自己口袋里
叛乱军才不是小混混 也不是让人招摇撞骗的招牌
薇薇小姐 我们要不要去稍微教训一下那些家伙
在把村民当作肥羊来敲诈这点上 盗贼和假叛乱军都差不多
至少因为他们 村民得以和平地生活
这样还要去教训他们吗
可是大哥 你也该想想薇薇的心情
她一定很想揍这些人吧
你们想怎样就怎样吧 我只不过说出了我的想法
我才不要听你解释
在这个广大的沙漠里我孤单一人等了这么久
那种混蛋没必要去袒护他们
我才不是袒护他们 我只是觉得你们在赶路 所以...
国家...现在无法顾到每一个角落
如果村子能实行自治 自己维持治安
那是再好不过的事
那么
不 我想先试试他们
试试 嗯
如果那些冒牌叛乱军真的有保护村民的心
不管他们打什么名号都没关系
先试探他们的心意啊
嗯 所以 对不起大家了 想请大家帮个忙
这易如反掌啦 薇薇
好啊 好像越来越有趣了
很好玩吗
喂 路飞 我们不是去玩的 听到没有
知道啦
简单说就是打飞那些冒牌叛乱军对不对
这小子老是搞不清楚状况 先搞定他行不行
那家伙好慢啊
说事情包在他身上 结果一去就一个小时
他那么厉害
搞不好现在正在痛扁那些沙贼
这这这...一山还比一山高
搞不好反过来被揍得很惨
那接下来就轮到我们了
不走不行了
虽然失去这么棒的食物很可惜
不过还是小命重要
没有错
加油啊 我们很期待卡缪...
拜托了 卡缪大人
卡缪大人 我们全靠你了
真巧 我们正准备请你们出来
不愧是卡缪大人 您已经知道海贼来了吗
咦 海贼
不是沙贼吗
不 是海贼
比沙贼凶狠得多的家伙
而且这次是很特别的 3千万贝利赏金犯
听说你们要帮我们打退海贼
实在是感激不尽
拜托你们了
加油喔 大哥哥
不要输给海贼喔
我长大后也要像哥哥一样厉害
好 走吧
大...大哥 你当真吗
你笨蛋啊 大哥哪有可能当真
你们闭嘴
一出村子就往海贼所在的反方向逃命
只要活着就要逃出去 要不然还有别的办法吗
没有错
可恶
他们都跟过来了
这些人真是不知死活
听好了 关键就在一瞬间
一冲出去就先判断出没有海贼的方向
然后拼命跑 懂了吗
完全了解了
准备好了 一 二 三
不好了
上啊 上啊 叛乱军大人
你们少给我火上加油了
你是什么东西 叛乱军吗
不 没有的事 我们只是路过的旅行者
臭海贼 做好心理准备吧
在这里的叛乱军大人要把你们打得落花流水
够了 你闭嘴
抱歉 我真是失礼了 请好好加油 卡缪大人
什么嘛 看起来完全就是胆小鬼
似乎一点都靠不住
嗯
你确定吗
早点收拾掉他们也许对村子比较好
再等一下 再看看状况吧
加油喔 不要输啊
喂
你们果然是叛乱军
不 不 这个...
怎么办 大哥
我们错过了逃走的时机
喂 你们
艾斯大爷 救救我们
这是你们该打的仗
你们试着自己闯过这关吧
这件事...太难了吧 我们是冒牌货啊
男人就该有点骨气
你们打算这样没出息到什么时候
怎么办啊 大哥
你问我怎么办...
事到如今 冒牌货只要用冒牌的方法蒙混到底
冒牌的方法
喂 你们这些海贼听了可别吓一跳
叛乱军不止我们这些人
这个村子里...
还有1亿个同伴
喂喂 小孩撒谎的水平都比你高
你还好意思说人家
什么 1亿
你相信啊 有没有毛病
这铁定是吹牛的嘛
什么 原来是骗人的啊
当然是骗人
什么嘛 原来是骗人的
你居然敢骗我
可恶 谎言被拆穿了
你还以为真的能骗过去啊
橡皮 「手枪」
刚刚那一招是什么...
恶魔果实能力者
一拳就打倒了
就算是真的叛乱军遇到那种家伙也对付不了
路飞这个笨蛋 把他们打倒了就没戏了
接下来该怎么办
卡缪大哥哥
加油啊
海贼要来了
加油啊 大哥哥...
站起来啊
对了
我小时候就很崇拜阿拉巴斯坦的战士
希望自己长大后跟他们一样强大
不 现在也一样
想要有一天变得跟小时候看到的战士一样强
总有一天...
你们打算这么没出息到什么时候啊
大哥
我们确实是冒牌的叛乱军
就算真心想要跟当时看到的英雄一样强
现在我们也只是小混混
但是 就算我们的梦想不能实现
也不能夺走那些小孩子的梦想
就算我打不过你
为了让那些小孩子有一天能打倒你 我也要战斗
与其作为一个混混留在孩子们的回忆里
不如在这里成为英雄死去
大哥
你这家伙
你想干什么
我也要战斗
大哥的梦想 就是我的梦想
虽然我们从小老是做些见不得人的勾当
但是大哥总是保护弱小者
所以...我会一直跟着大哥的
要跟大哥一起当英雄
那家伙
没有错 打不赢也要战斗
我也要表现我的骨气
没错 反正也没地方可以逃了
你们
好像变了个样子
虽然看起来只像是困兽之斗
嗯
不过如果他们原本没有这份心的话
不可能会有这样的转变
那么...可以了吗
嗯 我们走吧 这个村子可以交给他们了
喂 撤退了 撤退
不管你们是海贼还是什么 尽管放马过来
只要我还有一口气在就不准你们踏入村里一步
这样才对嘛
这样我们就可以安心去教训克洛克达尔了
太好了 太好了
废话少说 快走啦
混蛋 不愧是叛乱军
没见过这么厉害的家伙
我最不会演这种戏了
等等啦
那些人怎么回事啊
太厉害了 真不愧是叛乱军
呀 路飞 噢 艾斯
你们要逃到什么时候啊 戏已经演完了吧
不要命的家伙确实很可怕
原来如此
死也要守住 沙沙团
再见了 薇薇 你要成为伟大的公主喔
薇薇 怎么才能阻止叛乱军啊
到了犹巴以后 首先去找寇沙
寇沙? 只要打飞那家伙就行了吧
拜托了 住手吧 好好听人说话
那么说来 那个叫寇沙的到底是什么人啊
寇沙是我的朋友 而且也是叛乱军的首领
次回 One Piece
叛乱军战士寇沙
对薇薇发过誓的梦想
海贼王! 我当定了!